本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Orangeade　校对：番茄鸡　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：错党
なんかもうそれっぽい
感觉有那味了
アキラくんは髪が短いから
因为辉头发短
まずはボリュームのあるエクステを足してから
得先给你接上假发补发量
地毛を巻き込みながら編み込んで　かぎ針でまとめる
再把假发和你自己的头发编到一起 用钩针固定好
最後に飛び出た毛を毛束の中に引き込んで
最后把突出来的头发都塞进去
ほどけにくくすれば　完成よ
让它不容易散开 就完成了
これで今日から俺は
从今天起
ドレッド農家だ
我就是脏辫农民了
5.编个脏辫
Dystopia to song of the dead
开端便是一切都顺序错乱
一成不变的生活地覆天翻
很久很久很久以前
人还知吃吃喝喝舞中作乐
今辛酸痛苦无止境  社会压力超负荷
早间新闻将这常态播放着
逼着我睁开双眼  漱口洗脸
早餐一个汉堡打发  能不能来点奇迹使天地异变
做什么梦呢我傻吗？
Song of the dead
I wanna!!
Dancing, dancing
Rolling, rolling
Only one, my life
不久后人生即将画上句号
仅有空虚又怎够将我填饱？
Dancing dancing
Morning morning
立足原点  保持新鲜
做我所愿
Every night, every time
活至尽兴  玩到疲倦
Dystopia to song of the dead!!
専門店で10年も
你居然在美发店干了十年
はい　ドレッドひと筋でして
对 我始终专注于脏辫
だから　アキラくんがドレッドしたいって聞いて
所以听到辉说想扎脏辫
いても立ってもいられなくて
我就不能自已了
私も東京で大学教員を
我之前在东京当大学老师
私は映画のメイクアップアーティストをしてました
我之前是电影化妆师
映画
电影
どんなのやってたんすか
都负责了什么电影啊
えっとね　これなんだけど知ってる
就是 这个你知道吗
これ見たことありますよ
我看过这个
日本で作ってたんですね
原来是在日本拍的啊
そうなの
对
今ちょうどこの続編を撮ってて
现在正好在拍续作
撮ってたんです
本来是在拍的
パンデミックが起きたあの日まで…
直到感染爆发的那天都还…
まさか　ゾンビ映画を撮ってるときに
谁能想到 在拍丧尸电影时
本当のゾンビに襲われるなんて思わないじゃないですか
会被真的丧尸袭击呢
気付くのが遅れて　それで
等意识到时已经晚了 然后
中山さん　迫真ですねぇ
中山先生演得这么像啊
本当にここに来るまでいろいろあったんです
真的 来到村里前 经历了太多太多
けど　村の皆さんは
但村里的各位
快く私たちを受け入れてくださって
爽快地接纳了我们
感謝してもしきれないくらい　親切にしてもらって
对我们这么好 实在是感激不尽
だから　今はただ願うしかできないんですが
所以 现在虽然只能祈祷
この村のこの生活がこれからも
我由衷地希望今后
ずっと続けばいいなって心から
也能继续在这个村子里生活
そう思うんです
真心地
そうだね
是啊
悪いんねぇ
麻烦你了
慣れねぇ力仕事は大変だんべ
做不习惯的力气活很不容易吧
いえ　電気を使わない時代の知恵で
没事 这种不需用电的时代传下来的知识
ゾンビの脅威からこの先も村の安全を維持できるかもしれない
说不定今后也能继续保护村庄 远离僵尸的威胁
ここの生活様式には大変興味があります
我对这里的生活方式很感兴趣
まっ　よく分からんけど
我是不太懂
やっぱりかまどで炊いたご飯がいちばんだいねぇ
不过用炉灶煮的饭最香了
米にうんと水分を含ませて
让大米充分吸收水分
強ぇ火力でムラなく炊き上げるからねぇ
再用大火让米均匀受热 熟透 就是原因所在了
手間がかかることで感じられるおいしさもあるんですね
劳动后吃的饭更香 也有道理呢
本当に興味深…
真有趣…
あけみ
明美
いやぁ
不要啊
こら　ヒコじいちゃん
喂 彦爷爷
何してるん
你干嘛呢
俺を置いて　今までどこ行っとったんじゃ
你把我丢下一个人跑哪去了
悪いんねぇ
不好意思啊
ばあちゃんに先立たれてからすっかりあの調子で
他老伴走后他就成那样了
あけみ　飯はまだかい
明美 饭还没好吗
あれでも昔は村一番の猟師だったんだいねぇ
别看他现在那样 曾经可是村里最好的猎人
トメさん
都芽
ちょっといらねぇ縄でも貸してくれねぇかい
能借我几根不用了的绳子吗
草刈りしてたら鎌でばっさりいっちまってよぉ
除草时一不小心被镰刀割到了
そりゃ大変だい
伤挺重啊
すぐに持ってくる
我马上拿过来
あの　壊死を招いて逆に危険なので
那样可能反而导致局部坏死 更危险
むやみに縛らない方がいいですよ
最好不要乱绑
傷口を心臓より高く上げて　まずは局所圧迫
先将伤口抬高至心脏上方 进行局部按压
次に動脈圧迫を試してみてください
然后试试按压动脉
随分詳しいね　お医者さんかい
懂得真多 你是医生吗
いえ　子どもの頃興味があって
没有 我小时候对这些感兴趣
医学書を少し読んだだけで
略读了些医学书籍
なんだい　お医者さん？
什么 有医生？
今日は朝から腰の調子が悪くてよぉ
我今天一大早腰就不太舒服
いや　だから　私は…
不是 我都说了我…
こりゃあ　べっぴんさんのお医者さんだ
医生您可真是个大美女
俺も転んで　膝が痛くてよぉ
我也摔到了膝盖 疼
わしゃ　腹の調子が…
我肚子…
俺　尿漏れ
我小便失禁
あ…　あの…
那… 那个…
あけみ
明美
いやぁ
不要啊
お医者さんだってよぉ
听说她是个医生
そりゃあええ
那太棒了
これってもしかして
难道说这是
肥だめってやつっすか
储粪池吗
今じゃ使われなくなったけど
虽然现在已经不用了
ありがたい天然の肥料だい
但这是难得的天然肥料
肥料？
日本の耕地は
日本的耕地
雨でミネラルが流れやすいからよ
一下雨 矿物质就很容易流失
人が食ったものが土に還ることでミネラルが循環
人们吃的东西回归土壤 矿物质就循环了
補給されて　理にかなってたんだい
土壤中矿物质得到补充 合乎天理
それに
而且
肥だめに落ちると出世するっていわれてるんさ
有人说掉粪坑里的人有出息
にいちゃんも落ちてみるかい
小伙子要不要试试
あの子は？
那孩子是？
ああ　街から逃げてきた子だい
哦 从城里逃亡来的
なんでも両親を亡くして
据说父母双双离世
家族と呼べるのはあの犬っこだけになっちまったんだっつぅ話だい
她能当作家人的也就剩那条狗了
まだ笑ったとこを見たことがねぇ
从没见她笑过
あんな小せぇのに
太惨了 她还这么小
そこのとても美しいお嬢さん
这位美丽动人的小姑娘
芸人になりたくてジャグリング練習中なんだ
我想成为艺人 正在练杂耍
よかったら見物してってくれないか
赏个脸看看呗
なんでだるまなの
为什么是达摩
なんでって　群馬といえばだるまだろ
说到群马就是达摩吧
完成形は全裸でやりてぇんだ
最终的成品我是想全裸表演的
高速すぎて　股間は見えないから安心しろよな
速度很快 看不到我的裆 你放心
もしかしておにいさん　ロリコン
大哥哥你是萝莉控吗
どうして　私なんかに話かけるの
为什么要找我搭话
少女だろうがご高齢だろうが
不论是少女还是老媪
女性を見かけたら声を掛けるのがマナーだろ
看到女生 打个招呼是基本礼仪吧
マナー？
礼仪？
そう
对
イタリアじゃ女性には常に笑顔を忘れない
在意大利 看到女性时要保持微笑
女性を褒めないのは　失礼に当たるんだぜ
不夸赞女性是很不礼貌的
変なの
你好怪
おにいさん　イタリア人じゃないのに
大哥哥明明不是意大利人
やっと笑ってくれたな
你终于笑了啊
俺　ケンチョ
我叫宪仰
美しいお嬢さんのお名前は
你叫什么名字 美丽的小姑娘
杏樹
杏树
この子はチャロ
这孩子叫茶罗
じゃ　アンジーだな
那我就叫你杏儿了
なあ　ほかの練習中のも見てくれねぇか
要不要再看看我在练的别的技俩
ケツからうどん一気食いするやつ
用屁股一口气吃掉乌冬
やめとく
算了吧
ヴンダバー
好棒
立派な水車デスネ
这水车好棒啊
水力発電ってやつだい
用来水力发电的
こいつで最低限必要な電力には困らねぇんだい
这东西能提供最基本的用电
再生可能なエネルギー
可再生能源
水源の豊かな日本ならではデスネ
完美契合了水资源丰富的日本
この辺りには熊ゾンビも猪ゾンビも出るようになってきたからさ
我们这附近近来有熊僵尸和野猪僵尸出没
害獣用の電気柵を強化して
所以强化了防兽电栅栏
その電力源にもなっているんさ
用水车给它供电
ナルホド
这样啊
とはいえ　人が触っても
不过就算人碰到了
ピリッとする程度のもんだけどね
也只会感到一点点刺痛
そういえば
对了
ベアちゃん　くれぐれもこれには触らんようにね
小贝儿 一定要注意不要碰这个东西
禁止触碰
コレは？
这是？
漏電遮断機さ
漏电保护器
あっちの電圧つまみを上げ過ぎたときに
如果调电压时调太高了
もし漏電してもこいつが電気を止めてくれるんさぁね
导致了漏电 这东西就会自动切断电源
危ねぇから触っちゃなんねぇぞ
很危险 所以不要碰哦
ヤー　分かりマシタ
嗯 我知道了
この村で暮らすようになってから
自从生活在这个村子里
人とのつながりについて　考えるようになりました
我就开始思考人与人之间的联系了
ここでは何をするにも手間がかかる
在这里不论做什么都要费功夫
だから助け合わないと生きていけない
所以不相互帮助就活不下去
不便だから　人とつながれるんです
正因为不方便 人才能与他人建立联系
ここでは仕事が全て目に見えて
在这里 别人能看到自己的劳动
相手が見える
反之亦然
都会と違って　ここでは全てに限りがある
和城市里不同 这里一切都有限
有限だからこそ　幸せを感じられるのかなって
也正因有限 才能感到幸福吧
なんだかそんな気がするんですよね
我不由得这样想
おっす　アキラ
嘿 辉
お疲れ
辛苦了
ケンチョ
宪仰
今日ずっと　畑？
今天下了一天地？
おう　そっちは
嗯 你呢
鶏　絞めた
我宰了一只鸡
トラウマでもう鳥は食えねぇわ
有心理阴影了 再也不敢吃鸡肉了
あれな
对吧
あいつってもしかして
那家伙难不成是
日暮じゃね
日暮
おーい　日暮
喂 日暮
お前も生きてたんだな
你也活下来了啊
俺だよ　俺
是我啊 我
竜崎
龙崎
久しぶりだな
好久不见
あれ　行っちまった
他怎么走了
日暮って
日暮是谁
覚えてないのか
你不记得了吗
ほら　Ｋ大でパンキョー同じクラスだったヤツ
就是我们大学通识课的同班同学
半年くらいでほとんど来なくなって
上了半年就没咋来了
ニートみたいな生活してるってうわさに聞いたけど
有人说他在家里待着啃老
まさか　こんなとこでまた会えるとはな
没想到能在这里相遇
なんであいつらが…
为什么那些家伙也在…
クソが
畜生
久々にやな面見ちまったぜ
许久没见到我讨厌的面孔了
いつも　自分らだけ楽しそうにしやが…
总是他们自己玩得那么开心…
ちょうどいい
正好啊
ちょうどいいじゃねぇか
这不是正好吗
よ…　よう　おやじ
晚… 晚上好啊 爸
よ…　よかったら
要… 要不
一緒に飲まねぇか？
一起喝一杯？
ああ　かまわねぇよ
哦 行啊
やっぱ親孝行といえば　サシ飲みっしょ
要孝顺父母 就该是陪酒
あれ　おやじの手ってこんなに細かったっけ
奇怪 爸的手有这么细吗
よく見りゃ　白髪もあんなに増えて
仔细一看 还长了这么多白头发
しばらく会わないうちに
才多久没见
なんだかすげぇ小さくなっちまったんだな
就感觉他看上去瘦小了不少
なあ　おやじ
爸
なんだい
怎么了
俺さ　村に帰って来て思ったんだ
我回到村里后就在想
ガキの頃から　ずっと都会に憧れてたけど
小时候起我一直憧憬大城市
ここでの暮らしも悪くないもんだなって
但感觉在这里生活也不错
それに　あの広い田畑をおやじ一人で耕すのは大変だろうし
而且那么一大片田 让爸一个人照顾也不容易
おふくろだって　人手があった方が楽だろうし
妈也辛苦 感觉多个人帮忙也轻松点
だから　俺
所以 我
こんな小せぇ村で縮こまってどうするんだい
你窝在这么小的村子里做什么
男なら
是男人
もっとでっけぇ夢を持って生きやがれ
就要怀着远大梦想去活
なんだよ　それ
说的什么话
人がせっかく親孝行を
我好不容易想尽尽孝
偉そうに言うけど
你说得头头是道
自分だってただの田舎の農…　家
可你也不过是个村里的农… 民
おやじの　若い頃の夢はなんだった
爸 你年少时的梦想是什么
アキラ
辉
遠い宇宙からこの地球を見てみたいと思ったことはねぇか
你有没有过想要从太空看看地球的想法
宇宙？
太空？
人間ってのは　宇宙から地球を見ると
据说 人类从太空看地球
ありえないくらい　脳が衝撃を受けるっつぅぞ
大脑就会受到难以想象的冲击
学校を卒業して社会に出れば
就像毕业后进入社会
今までの世界が小さかったと気付くように
就会意识到迄今为止的自己有多么渺小
村を出て　東京に出れば
就像离开村子远赴东京
今までの世界が小さかったと気付くように
就会意识到迄今为止的自己有多么渺小
宇宙から見た地球は
从太空看到的地球
赤道は赤くなけりゃ　国境線なんてものもねぇ
赤道不是红的 也没有国境线
人間なんてこのでかい宇宙の
会让人感觉到人类仿佛是
ちっぽけな星の　ちっぽけな存在にすぎねぇって感動を味わえるそうだ
这广阔无垠的宇宙里的 微乎其微的一粒尘埃
おらぁ　ほんとはな
我其实
ガキの頃からずっと　宇宙飛行士になりてぇんだよ
从小就想成为一名宇航员
まあ　頭の出来が悪すぎて
不过脑子太笨了
今のところ　実現しようもねぇんだがな
直到现在也只是白日做梦
なんだよ　それ
什么嘛
おやじって案外おちゃめな大人だったんだな
没想到你童心未泯啊
ああ
是啊
138億年の　宇宙の歴史に例えりゃ
和宇宙138亿年的历史做类比
80年の人生なんて　たかが０.１秒
80年的人生也就相当于0.1秒
だから縮こまってんじゃねぇよ
所以不要畏畏缩缩
夢を持て　アキラ
要有梦想啊 辉
もっとでっけぇやつを
要有更远大的梦想
男は夢がなきゃ　クラゲになっちまう
男人没有梦想 那还不如一只水母呢
ところで　アキラ　どうでもいいが
不过辉 说句题外话
その頭　驚くほど似合ってねぇぞ
你那发型一点都不适合你
う…　うるせぇ
你… 你好烦
やりたかったんだよ
我就是想试一次
31.抽时间回老家陪陪父母
待たせたな　ゾンビども
久等了 僵尸们
準備はいいな
准备好了吗
おう
ええ
嗯
好了
計画はシンプルだ
计划很简单
村人全員をゾンビの餌にする
要把所有村民都喂给僵尸
ついでにリア充どもに復讐だ
顺带向那群现充复仇
37.把社会毁得一团糟
38.把讨厌的人变成僵尸
待ってろよ　アキラ
给我等着 辉
ちょっと　何度も言ってるだろ
哎 我说了很多遍了吧
そこはかわやじゃ
那里不是厕所
なんだい
什么
どうした
怎么了
あ…　あれ
那… 那个
どうしたんだい　シズカちゃん
怎么了 闲
おやじ
爸
どうなってんだよ　こりゃ
这是怎么回事啊
アキラ　母ちゃんは俺に任せて
辉 我去救你妈
仲間んとこ行け
你去你朋友那里
おやじ
爸
今日までおめぇを支えてくれた友達だんべ
他们可是与你生死共患难的朋友
大事にしろい
去保护他们
マジで走ってて　超ウケる
跑得真快 笑死我了
病人を先に中へ
病人先进去
鍵を掛けて　できるだけ丈夫なバリケードを
然后把门锁上 尽可能多设置路障
大丈夫かい　シズカちゃん
没事吧 闲
は…はい
没… 没事
猟友会　前へ
猎友会 上前
撃て
开火
ダメだ　数が多すぎらぁ
不行 数量太多了
一旦　退くぞ
先撤退
こっちだ
这边
あれ　もうおうち帰っちゃうの
咦 这就要回家了吗
夜はまだ長いぜ
夜晚还很长呢
もっと　お外で遊ぼうよ
多在外面玩会儿吧
5.引燃炸药
6.用真枪实弹射击
-
ひどすぎる
太过分了
なんとかしないと
得做点什么
このままじゃ　村が全滅する
再这样下去村里人都会死的
助かったぜ　ベアちゃん
谢谢你 贝儿
Keine Ursache
小事儿
ケンチョ
宪仰
ベアトリクス
贝儿翠丝
よかった　みんな無事だったんだ
太好了 大家都没事
無駄話はあと
闲话之后再说
今は村のみんなを逃がすことが最優先よ
现在最重要的是让村里人都逃脱
みんなをつり橋へ
把大家带到吊桥那里
けど　村の周りには電気柵が
可是村子四周有电栅栏
猪ゾンビを驚かす程度の電圧ナノデ
电压很低 只能威慑野猪僵尸
危険はないはずデス
应该不怎么危险
そ…　そうなのか
是… 是吗
思いっ切り感電してる
他被电得够呛
感電した人を助けるには
救触电的人
木などの非伝導体物質で
就需要用木头一类的绝缘体
殴って引きがす
殴打他 使他远离导电介质
さすがシズカさん
不愧是闲
危なかったデス
真危险
けれど
可是
なぜ電圧がココまで高く
为什么电压这么高
もしや
难道说
誰かが電圧を上げて　漏電遮断機を？
有人提高了电压 把漏电保护器破坏了？
ちょっと待って
等等
じゃあ　ゾンビから　村を守るための電気柵に
也就是说 为了防止僵尸进入的电栅栏
私たちは閉じ込められたってこと
反而围住了我们
おーい
喂
アキラ　竜崎
辉 龙崎
やっぱお前らしぶといなぁ
你们果真难缠啊
日暮？
おい　後ろにゾンビが
喂 你身后全是僵尸
おい　来てんぞ
喂 它们来了
バカだ　あいつ　まだ気付かないなんて
那家伙真笨 还没意识到是怎么回事啊
まさか　お前らが…　これを？
难道 这都是你们… 做的？
ご名答
答对了
一体なんのために
你们到底是为了什么
どうせいつかはみんなゾンビになっちまうんだ
反正我们迟早都会变成僵尸的
だったらそれまでに　やりたいことやっとかないと損だよなぁ
要是不在那之前把想做的都做了 多可惜啊
变成僵尸前想要完成的100件事
そのノートは
那本笔记
何　もしかして　お前もリストとか作ってた
怎么 你也列了清单吗
37.把社会毁得一团糟
38.把讨厌的人变成僵尸
奇遇だなぁ
真是巧了
-
さて　次にやりたいことは
好了 我下一件想做的事是
やっぱこれかなぁ
还得是这个
アキラ　お前がゾンビになる姿をこの目で見届けてやるよ
辉 我要亲眼看到你变成僵尸
ふざけんなよ　アキラにいったいなんの恨みがあるってんだ
开什么玩笑 你跟辉有什么仇
大学で出会ったときから
在大学刚见到你的时候
ずっとお前が気にくわなかった
就看你不顺眼了
悩みなんて何一つなく
看到你没有一点苦恼
毎日人生楽しんでますって面に
一脸每天都在享受人生的样子
虫酸が走ってしょうがなかったよ
我就心烦意乱
そんな理由で
这算什么理由
こいつは人生最後の夏休みだ
这是人生最后一次暑假了
俺もお前らみたいに好きに楽しんで何が悪い
我像你们那样享受人生 有什么不妥
てめぇ
混账东西
一度きりの人生
人生只有一次
やりたいことやって　楽しんで生きようってのは
做自己想做的 开心地活
俺もそうだから　よく分かるよ
我也是这样想的 所以能理解
アキラ　お前何言って
辉 你说什么呢
けどさ
可是吧
自分の自由を主張したけりゃ
要想主张自己的自由
同じくらい他人の自由も尊重しようよ
你也得尊重他人的自由啊
村で必死に生きる人たちの自由を奪うのが
你想做的就是夺走村子里拼命活着的人的自由吗
やりたいことだなんて
要点脸吧
ちょっとマジで　何言ってるか分かんねぇや
真的搞不懂你在说什么
俺のリストをお前のなんかと一緒にするな
不要把我的清单和你的混为一谈
俺をここまで育ててくれたおやじにもおふくろにも
我还有把我拉扯到大的父母
つまんなそうにして
每一天无精打采
俺はまだ何も恩返しできてねぇんだ
都还没好好孝敬他们呢
効率ばっかの毎日で
只顾着追求高效
いいっちゃいいが
虽然也不是不好
ここで親孝行できずに後悔するくらいなら
要是我做不到尽孝
ちょっと勿体ないね
但多少有些无聊
この日が人生のラストだと思えば
如果今天就给我的人生画上句号
ゾンビに食われた方がましだ
那还不如被僵尸吃掉
38.孝敬父母
スティーブも失笑
连史蒂夫也会不禁苦笑
いいね
好啊
そうこなくっちゃ
这样才来劲啊
なんか始めよう
开始做点什么吧
どっちのリストを達成できるか
来一场游戏吧
Life & Death
もう何回目？なのに
已经第几次了？然而
これは俺とお前のゲームだ
看看究竟谁的清单能完成
やめられないんだ　Like a ジャンキー
我却无法停止  Like a 瘾君子
もう一回　さあもう一回
再来一次 来吧再来一次
アキラくん
辉
このままじゃゾンビに囲まれる
这样下去会被僵尸包围的
いくぜ　この世の果てまでyeah
出发吧 直到世界尽头yeah
悔しいけれど撤退よ
虽然很不甘 但要先撤退
今は村のみんなを避難させないと
现在要让村里的人先避难
さあ　幸せを探したいんだ
走吧 我想去寻找快乐
チャロ？
茶罗？
私は水車小屋へ
我去水车小屋
鍵は置いてったっていい
把钥匙丢在家里也未尝不可
電気柵の電力源を止めてみせマス
把电栅栏的电源断掉
生きて笑えていれば上等
能够活着笑着就心满意足了
じゃあ　俺は親孝行を
那我去尽孝了
さっきから一人だけ目的が違う気がするけど
从刚才开始就感觉你的目的不太一样
さあ何もない場所だって
即便身处一片废墟
まあいいわ
算了算了
何もないわけじゃないさ
我也并非一贫如洗
私たちもほかのみんなを
我们去救其他人
どうだい？オーライ
怎么样？All right
電気柵が止まったら
等电栅栏断电
今日にときめいて
就为今天而亢奋不已
峠のつり橋で落ち合いましょう
就在山口吊桥处集合
さあ　この世の地獄で
来吧 我想在这个人间地狱
おうよ
好
アンジー　俺から離れるなよ
杏儿 要紧紧跟着我
笑いあっていたいんだ君と
跟你一起开怀大笑
あれ　アンジー
杏儿人呢
気の向くままに
随心所欲
ケンチョ　あれ
宪仰 看那边
さあ　全てが壊れて
来吧 若是一切都不复存在
なんであんな所に
怎么在那里
あの子は俺に任せろ
我负责那孩子
そこから始めよう
故事就从这里重新展开
お前はおふくろさんのところに
你去你妈那里
オーライ！今日を楽しんで
All right！尽情享受今天的精彩
でも…
可是…
寄り道したっていい
我们可以绕绕远路
絶対生きて戻るぞ
一定要活着回来
急に歌い出したっていい
也可以放声你唱我和
全て終わる日まで
直到世界末日到来
おう
好
水車を止めるつもりか
她要去停掉水车吗
させないよ
休想
お前らも好きに遊びな
你们也随便玩吧
家に隠れてる村人どもを引きずり出して
把躲在房子里的村民弄出来
一人残らず　ゾンビの餌にしてやれ
一个不剩地让僵尸吃掉
鬼ごっごの次はかくれんぼ
鬼捉人之后是捉迷藏
やっぱ夏休みはこうでなくちゃ
这才是暑假嘛
次回　ホームタウン・オブ・ザ・デッド　Ⅱ
下集 故乡 of the dead Ⅱ